# 用户许可协议

为使用【依瞳人工智能平台】软件（以下简称“本软件”）及服务，用户（以下简称“用户”）应当阅读并遵守本《用户许可协议》（以下简称“本协议”）。请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示用户注意。

除非用户已阅读并接受本协议所有条款，否则用户无权下载、安装或使用本软件及相关服务。用户一旦安装本软件，即表示您同意接受本协议各项条款的约束。如用户不同意本协议中的条款，则不可以安装或使用本软件。

本协议是用户与依瞳科技之间有关本软件的法律协议。本协议凡提及依瞳科技均指依瞳科技（深圳）有限公司及其与本协议内容相关的关联公司。

## 一、一般规定

在用户接受本协议各项条款约束，且遵守为使用户有权使用本软件而与依瞳科技签订的其他协议（如有）或为证明用户有权使用本软件而由依瞳科技出具的授权文件（如有）中的全部条款和条件的前提下，依瞳科技将本软件在中华人民共和国（以下简称“中国”）大陆地区（除香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾地区外的中国境内）的非专有的使用权授予用户。

## 二、用户使用许可范围

2.1依瞳科技给予用户一项不可转让的、非排他性的许可，以使用本软件。

2.2用户可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

2.3本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由依瞳科技保留，用户在行使这些权利时须另外取得依瞳科技的书面许可。依瞳科技如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

## 三、用户行为规范

3.1除非法律法规允许或依瞳科技书面许可，用户使用本软件过程中不得从事下列行为：

3.1.1删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
3.1.2对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
3.1.3对依瞳科技拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
3.1.4对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非依瞳科技经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
3.1.5通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
3.1.6通过非依瞳科技开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用依瞳科技软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
3.1.7自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；以及
3.1.8其他未经依瞳科技明示授权的行为。

3.2除非法律法规允许或依瞳科技书面许可，用户使用本软件过程中不得违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或依瞳科技未明示授权的行为。

3.3用户应对本软件中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。依瞳科技无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

3.4用户理解并同意，依瞳科技有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

3.5用户理解并同意，因用户违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，用户应当独立承担责任；依瞳科技因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。

## 四、第三方软件或技术

4.1本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

4.2本软件如果使用了第三方的软件或技术，依瞳科技将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包、或通过开源软件页面等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议、其他文件及网页，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，用户应当遵守这些要求。如果用户没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对用户提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求依瞳科技给予协助，用户应当自行承担法律责任。

4.3如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，依瞳科技不承担任何责任。依瞳科技不对第三方软件或技术提供客服支持，若用户需要获取支持，请与第三方联系。

## 五、知识产权声明

5.1依瞳科技是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中国法律法规和相应的国际条约保护，依瞳科技享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

5.2未经依瞳科技或相关权利人书面同意，用户不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

## 六、用户信息及个人信息保护

6.1保护用户信息是依瞳科技的一项基本原则，依瞳科技将会采取合理的措施保护用户的信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可依瞳科技不会向第三方公开、透露用户信息。

6.2用户在使用本软件的过程中，可能需要提供一些必要的个人信息，例如：为向用户提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要填写手机号码。若国家法律法规或政策有特殊规定的，用户需要提供真实的身份信息。若用户提供的信息不完整，则无法使用本软件或在使用过程中受到限制。

6.3就用户使用本软件及相关服务过程中所产生的及用户所收集或被提供的任何个人信息（以下简称“个人信息”），用户应根据所有可适用法律法规使用本软件，并依约履行用户在本协议下的义务。本协议所指的“可适用法律法规”是指用户通过本软件所提供的信息、服务或前述信息、服务可被接收的国家、地区的法律、法规、规章、规范性文件、政策。用户承诺遵守不时修订的所有可适用的隐私和数据保护的法律法规，包括适用于个人信息的法律法规，并向我们提供必要信息以证明用户已遵守前述法律法规及本协议约定。

## 七、出口限制
用户同意不将本软件、其任何部分或任何属本软件的直接成果的任何程序或服务出口或转口给中国大陆外的任何国家或者地区。
## 八、不允诺担保

本协议所述明示担保，为担保的全部内容。在适用法律所允许的最大范围内，依瞳科技提供的本软件和支持服务（如有）均为按现状及包含所有瑕疵状况下提供，不允诺其它不论是明示的、暗示的还是法定的任何保证和担保，包括但不限于本软件对特殊应用目的适销性或适应性，反应的精确性，结果的完整性，不含病毒及疏忽，针对本软件提供或不提供支持服务。

## 九、免责与责任限制

9.1用户理解并同意，本软件按“如是”的状态提供，依瞳科技对本软件不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对本软件的可适用性、持续性等。

9.2用户理解并同意，在使用本软件的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本软件发生中断，因此而引发的损害及后果，依瞳科技不承担任何责任。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。

9.3在适用法律允许的范围内，依瞳科技在任何情况下（不论何种原因）均不承担如下责任：（A）任何间接的、故意的、惩罚性的、附带的、惩戒性的、特殊的或后果性的损害赔偿; （B）业务或机会损失; （C）收入损失; （D）利润损失; （E）商誉损失;（F）内容损失; 或（G）数据丢失。

9.4在适用法律所允许的最大范围内，依瞳科技绝不就因使用或不能使用本软件所引起的或有关的任何间接的、意外的、直接的、特殊的、惩罚性的或其它任何损害（但因依瞳科技的故意或重大过失造成您的财产损失的除外）承担赔偿责任，即使依瞳科技事先被告知该损害发生的可能性。即使补救措施未能达到预定目的，本损害赔偿排除条款将仍然有效。

9.5在适用法律所允许的最大范围内，不论何种情况，依瞳科技在本协议任何条款下所承担的全部责任，以您获得本协议约定之本软件授权而支付的合理款项（如有）为限，如用户系免费获得本软件，则依瞳科技无义务承担任何责任或向用户支付任何赔偿。同时，依瞳科技对用户或第三方提供的应用于或操作于本软件的内容或与该内容相关的其他内容而引起的任何索赔或损害不承担任何责任。

## 十、其他

10.1用户使用本软件即视为用户已阅读并同意受本协议的约束。依瞳科技有权在必要时修改本协议条款。依瞳科技可能会以包括但不限于在相关服务页面展示、网页公告、网页提示、电子邮箱、手机短信、常规的信件传送等方式中的一种或多种，向用户送达关于本软件的各种规则、通知、提示等信息，用户可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果用户继续使用本软件，即视为用户已接受修改后的协议。如果用户不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
用户同意，任何由于电子邮箱、手机号码、通讯地址等信息错误或其他不可归咎于依瞳科技的原因，导致用户未收到相关规则、通知、提示等信息的，均不影响该等信息对用户所产生的法律效力，且用户应受其约束，由此产生的一切后果及责任由用户自行承担。

10.2本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

10.3若用户和依瞳科技之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交至深圳国际仲裁院并按照其届时有效的仲裁规则仲裁；仲裁裁决是终局的，对各方均有约束力。

10.4本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际含义，不能作为本协议含义解释的依据。

10.5本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

10.6为方便阅读理解，本协议以中、英文书就，但具体协议条款内容均以本协议中文版本为准。
